C'est super il y a c'est c'est clair qu'on voit que t'as bien avancé machin Allah. Visiblement ça là ça a l'air de ça a l'air de prendre forme. Oui c'est ce qui est demandé en fait hein. C'est ce que je recherche. Maintenant ce qu'il faudrait qu'on il y a certains éléments qu'il faudrait continuer à développer, je vais te dire lesquels, enfin mes priorités et puis après après c'est toi qui vois s'il y a des choses que tu peux rajouter. Bon je je dis pas non. Bon visiblement c'est c'est fluide et tout, c'est joli, c'est ça donne envie de bosser donc c'est top en plus jamais à l'écran de départ à là où tu te connectes y a rien, c'est ce que je veux en fait. Comme ça on sait pas, voilà. Et puis ensuite quand tu te connectes, et Ben y a tout qui sortent avec le nom d'entreprise, et cetera, c'est top, ça y a pas de problème. Donc oui ça correspond hein. C'est les rubriques que tu as créées, c'est parfait. Maintenant ce qu'il faudrait faire donc c'est au niveau de des agendas, au niveau du planning bah qu'on a la possibilité. Mais ça je pense que tu le sais, tu tu le feras à un moment donné. Qu'on ait la possibilité de créer de des plannings et leur donner des noms, en fait qu'on peut créer plusieurs plannings, par exemple à des plannings pour les camions, et cetera. Donc chaque planning en fait est qu'on a la possibilité de lui donner un nom et on peut en créer. Voilà, y a ça, ça c'est important. Un autre élément aussi qui est super à faire. Bon moi je j'ai, j'ai bien aimé comment t'as fait le truc, qu'on a la possibilité de cliquer sur le planning et qui s'agrandit. Et qui prend tout l'écran ? Ça, c'est important pour qu'on puisse avoir une égalité. La vraie visibilité sur le planning, voilà. Ensuite j'ai vu ta créer les contacts donc ça c'est top. C'est en fait c'est c'est génial ce que t'as fait maintenant que tu m'as mis un lot à la bouche. Bah faut le finir. Je m'explique, dans la rubrique contact c'est top. Ben il faut qu'on ait la possibilité tant qu'à faire de créer des des champs supplémentaires. Comme sur une base de données Access en fait, où tu peux créer des rubriques en plus dans ce que l'administrateur. Uniquement un administrateur de la sur sur les fiches de contact, on peut rajouter des champs en plus et déterminer. Si c'est des champs ou ce qu'on choisit, juste un. On va sélectionner par exemple sur un menu déroulant comme ce que t'as fait là. Et ou soit c'est une chose qu'on peut créer et avec on peut mettre dedans. Du numérique ? Ou créer des champs avec une barre de d'observation ? Ça, c'est important. Maintenant que tu maintenant que tu m'as mis l'eau à la bouche, que j'ai la possibilité de dans la fiche contact de créer des champs supplémentaires qui s'affiche dans le tableau là ? Voilà. Que je peux créer plein de champs, ça c'est important. Un peu comme un tableur ou comme une base de données interne. Voilà que tu crées en fait c'est une base de données que tu crées, c'est-à-dire que dans la, dans la. Je peux rajouter plein de gens, leur donner des noms. Par exemple je peux rajouter le champ adresse, je peux rajouter moi-même le champ mail, je peux rajouter. Par exemple le montant de la prestation dans le client, le je peux créer un champ qui s'appelle chiffre d'affaires, je peux créer voilà dans pour la fiche contact on peut créer plein de gens et leur donner des noms différents et que ils s'imbriquent au fur et à mesure de la rubrique. Et que moi en tant qu administrateur je peux créer ces champs là qui ensuite les les commerciaux bah. Bon, sachant qu'ils vont s'afficher dans leur fiche contact, c'est uniquement l'administrateur qui peut créer des champs. Voilà voilà donc ça c'est important. J'ai vu qu'on pouvait créer un un autre administrateur. C'est génial ce que tu as fait c'est top, j'y pensais même pas. Trop fort. Bah écoute moi y a pas de souci. Par exemple si je peux créer demain, si je voudrais nommer un responsable en plus, lui donner une possibilité d'être administrateur, si je peux lui créer un poste administrateur et lui déterminer des je sais possible. Des conditions qu'on dire ça il peut, ça peut passer encore mieux. Sinon bah ça sera un poste administrateur direct, y a pas de souci, ça c'est génial. Bah pareil pour la fiche prestation, maintenant que je vais mieux à la bouche, trop tard, donc c'est génial. Moi ça me plaît, j'en veux. Ben il faudrait que dans la fiche prestation j'ai la possibilité aussi de créer des champs. C'est pour éviter de t'appeler tous les jours et te demander maintenant faut rajouter un champ. Ajouter un champ on finira pas. C'est c'est ça ça, ça va devenir compliqué donc bah dans la fiche prestation. Tu mets le strict minimum comme t'as fait là et puis. Et puis on peut créer des champs, des champs, des champs et dans et tant qu'à faire, vu que c'est une prestation, Eh Ben que ça s'imprime comme un tableau par exemple, un peu comme comme une, comme une forme de devis, mais c'est pas un devis. Tu vois un récapitulatif, tu vois ? Voilà. Et dedans je peux rajouter des champs. Quantité totale hein. Faire comme une facture ou un devis en fait, tu vois, si tu veux-je peux t'envoyer des copies de de mes devis et de mes factures clients pour que tu vois à quoi ça ressemble si tu veux faire dessus. Si tu veux, tu peux calquer là-dessus. Y a. Tu nous fais rêver. C'est vrai que si tu fais un truc comme ça, j'avoue, c'est magnifique. Voilà, si tu veux-je peux t'envoyer des documents que j'utilise pour mes clients tous les jours ou tu peux calquer dessus pour créer les visuels, pour pour créer les aperçus directement sur le sur caplan. Que je raconte qu'un plan sur star plan ou soit pour créer des visuels lorsque tu es imprimer en PDF, et cetera. Voilà. Et un autre élément, le planning. Quand on il est top comme ça. Mais quand quand on clique sur planning sur un planning parce qu'il y en a plusieurs, on peut créer autant qu'on veut des plannings. Quand on clique dessus, bah ça s'agrandit sur tout l'écran, voilà et déjà commencer par ça ça serait magnifique. Là là tu me fais, tu me fais rêver, si tu fais un truc comme ça c'est pas mal là j'avoue j'avoue que là déjà franchement c'est franchement, c'est du beau boulot, Moi ça me plaît, je suis pas difficile mais j'admets, tu tu m'as fait un truc assez joli, c'est crédible et je te remercie, je t'en ferai. Voilà prends soin de toi, donc si tu peux continuer ton développement là-dessus et tant. Donc la mettre la priorité sur la fille de planning. Voilà. Autre chose aussi qu'on puisse créer plusieurs fiches de planning, ça c'est très important. Et maintenant que tu m'as créé un un fiche contact que j'ai la possibilité de rajouter plein de gens, voilà à chaque fois. Et même moi dans les champs quand je crée un champ que j'ai la possibilité, c'est un peu quand tu crées un site internet, la fiche contact tu peux créer dedans des. Les champs et donc tu peux mettre dedans que le client peut enfin que l'utilisateur peut répondre par oui ou par non. Il a la possibilité d'avoir un menu de roulant, de prendre. Voilà, il y a des sous-catégories. De créer un champ qui s'appelle juste observation, c'est que du texte, un champ numérique pour du téléphone ou un champ que du prix. Tu vois un champ, voilà des trucs comme ça et que je crée. Je te remercie pour ta BV, ensuite tu fais ça, c'est magnifique. Pareil pour la prestation donc de la ligne. Voilà je vais essayer de t'envoyer des documents clients que j'ai déjà. Tout à fait. Et c'est parti. Voilà moi y a pas de souci. Si tu fais des trucs comme ça, je prends direct à très vite. Tu vois là où t'as mis les prestations récentes, c'est pas mal, ça serait de mettre la liste des plannings. Tiens. Donc tu mets par exemple dans la liste des Plannings, tu vas mettre les activités ou soit tu mets bah tu mets le planning, tu mets simplement liste des plannings, voilà. Oui j'oublie de dire en fait moi j'ai une petite option sur G 8, une option que je trouve vachement pratique. Nous on s'en sert énormément c'est vrai. Si si t'as la possibilité de l'inclure dans dans ce qui est convenu ça serait magnifique. Si ça passe pas tant pis. Dans les modules tu sais dans les modules les fiches modules que ça soit la fiche produit enfin qui soit les les, les, les, les, les pardon, le module prestation ou le module fichier client ou le ou les ou les modules indépendants concrets. Créer une icône en fait je sais pas comment t'appelles ça un endroit où est-ce qu'on peut ? Des textes en fait c'est des fichiers que que nous importons, du PDF ou des choses c'est c'est des fichiers PDF légers, c'est un des poids légers. Pas envoyer des trucs lourds. C'est principalement que du PDF que je mets dedans ou soit du fichier texte. Tu vois, je suis un exemple. Par exemple dans le on va dans la fiche contact du client Dupont Fatima d'accord et Ben Dupont Fatima, on lui a fait des devis, on lui a fait des relances, on lui a fait des tas de choses. Pour des mails qu'on peut imprimer en PDF. Euh je vais sur 6, c'est lourd, on peut les alléger et on les balance dedans. Et comme ça dans la fiche contact, j'ai la liste des des de de certains documents. Qui font partie du transport, qui sont directement liés à sa liste. Alors moi j'ai ça sur g suite si on peut le faire là. Toi aussi c'est génial comme ça on peut émigrer nos contacts directement sur ton sur la plateforme, que toi tu crées, que je trouve un monde fantastique.,